Si on gagne, notre rêve prend fin.
Je ne veux pas ça.
-Je ne veux pas jouer comme ça.-
Prêt, Rin ?
Ça se termine au premier but.
Pourquoi ?
Frère !
Rin, pendant quatre ans, pendant que je n'étais pas là,
qu'est-ce que tu faisais ici ?
CLASSEMENT DE BLUE LOCK
BURATSUTA
FÉDÉRATION JAPONAISE DE FOOTBALL
Tout va bien, Ego-kun ?
BURATSUTA
FÉDÉRATION JAPONAISE DE FOOTBALL
Je te suis reconnaissant, tu sais.
Grâce à l'intérêt d'Itoshi Sae
pour Blue Lock,
les médias sont en folie
et tous les billets se sont vendus instantanément.
Un grand match signifie beaucoup d'argent.
Cela aidera aussi à combler votre déficit budgétaire.
Tu as fini de débiter des bêtises ?
Tu es sérieux ?
Tu crois vraiment qu'une équipe composée
d'une bande d'attaquants
peut vraiment battre une équipe d'élite
comme le Japon U-20 ?
Je l'ai déjà dit.
Blue Lock a été créé pour changer le football japonais.
ŒUVRE ORIGINALE DE
MUNEYUKI KANESHIRO / YUSUKE NOMURA
Diamants bruts.
DIRECTEUR ADMINISTRATIF DE BLUE LOCK
Sur 300 attaquants lycéens, vous avez réussi
à survivre à un processus d'élimination éprouvant.
Maintenant, il ne reste plus que 35 d'entre vous,
avec pour objectif de devenir le numéro un mondial de l'égoïsme.
Le match est dans trois semaines.
Vous allez affronter le Japon U-20,
capitaine Itoshi Sae.
Si vous gagnez, vous obtenez le droit de représenter le Japon.
Si vous perdez,
Blue Lock est terminé pour de bon.
YOICHI ISAGI
Il y a quelques mois, j'étais un parfait inconnu,
totalement anonyme.
ISAGI YOICHI-SAMA, VOUS AVEZ ÉTÉ SÉLECTIONNÉ POUR DEVENIR ATHLÈTE AGRÉÉ
Puis j'ai été choisi pour Blue Lock, j'ai appris l'ego,
et j'ai traversé beaucoup d'épreuves pour arriver ici.
Si on gagne ça, je peux représenter le Japon.
Mais si on perd,
ma carrière de footballeur se terminera avec Blue Lock.
Ce match...
C'est ma chance de complètement changer ma vie
avec les compétences que j'ai.
Attendez une minute.
Je comprends que c'est notre chance. Mais comment allons-nous former les équipes ?
On est tous attaquants !
Vous comptez nous mettre certains au milieu et en défense ?
Oui, naturellement.
Nous n'avons pas d'autre choix que de jouer avec un effectif
improvisé composé uniquement d'attaquants.
Impossible ! On ne peut pas gagner comme ça !
On a de vrais défenseurs en face !
Pour être honnête, ça m'est égal.
Hé ! Ce n'est pas à propos de si ça t'est égal ou non-
Taisez-vous, les pipelettes.
J'annonce les six joueurs qui formeront le noyau de l'équipe.
Ces six,
selon une évaluation complète,
sont le Top 6 actuel de Blue Lock.
Ceux dont le nom est appelé, avancez d'un pas.
D'abord,
Itoshi Rin.
RIN ITOSHI
Rin.
Je savais que tu serais numéro un.
Ensuite, numéro 2,
Shidou Ryusei.
Oui.
RYUSEI SHIDOU
Je ne savais pas que tu étais si bon.
Alors tu es n°1 et moi n°2.
Comme c'est excitant.
Quatre de plus.
N°3, Karasu Tabito.
Tu sais pourquoi, imbécile.
TABITO KARASU
N°4, Otoya Eita.
EITA OTOYA
Ça roule ?
N°5, Yukimiya Kenyu.
KENYU YUKIMIYA
Oui, c'est un honneur.
Je veux être cette seule personne.
Je veux faire partie de l'équipe principale
formée par le Top 6 de Blue Lock.
Enfin, n°6,
Nagi Seishiro.
SEISHIRO NAGI
C'est tout.
Excusez-moi.
Ego-san, pourquoi suis-je cinquième ?
Quelle est la différence entre moi et la première place ?
Très simple.
Parmi les 35 personnes,
les seuls à avoir réussi à marquer
contre le World Five
étaient Itoshi Rin et Shidou Ryusei.
Le reste a été classé selon le total de buts
de la première sélection
et les évaluations du World Five.
Et aussi,
selon mes propres caprices.
Êtes-vous satisfait, M. le Mannequin à lunettes
au tempérament doux ?
Oui.
-Merci beaucoup.
-Ce type est mannequin ?
Il doit plaisanter.
De plus, la prochaine sélection commence maintenant.
D'abord, ces six seront répartis en trois équipes
selon leur classement.
Les 29 joueurs restants doivent décider avec quel duo
ils feront équipe.
Vous formerez des équipes de cinq en ajoutant trois personnes
à chaque équipe.
Chaque équipe jouera un match à cinq contre cinq.
Je vois.
Ils cherchent des personnes qui correspondent au style offensif
du Top 6.
Les 29 personnes en dehors du Top 6 n'auront
qu'une seule chance de jouer.
Ces associations
détermineront qui participe au match
contre le Japon U-20.
Juste une chance de faire nos preuves ?
Ça semble assez professionnel.
Allez, on y va !
En raison du nombre de joueurs, une équipe
jouera deux fois.
Cette équipe inclura le n°7.
Bachira Meguru. Tu seras dans cette équipe.
Compris, monsieur.
Bon sang. On joue ensemble depuis le début,
et pourtant ils sont tous meilleurs que moi ?
Le Top 6 sera emmené dans une autre pièce.
Ce classement ne montre que votre situation actuelle.
Même un membre du Top 6 peut perdre sa place
s'il échoue à la sélection.
Ne l'oubliez pas.
J'ai un message pour les 29 restants.
La clé pour réussir la sélection est
« l'affirmation de soi et le travail d'équipe ».
Contre le Top 6, avec vos compétences magistrales
et votre capacité à marquer,
faites vos preuves et devenez l'un d'entre eux
en tant qu'individu unique.
Enfin,
sabotez-les !
Pour vous, le Top 6 n'est pas des coéquipiers
avec qui vous allez jouer.
Ils ne sont que des obstacles.
Par conséquent, dominez-les.
Pour l'avenir dont je rêve,
je dois jouer ce match.
Pour cela, je dois intégrer une bonne équipe.
DOMINATION
Maintenant, choisissez.
Sélectionnez soigneusement les meilleurs coéquipiers
qui détermineront votre avenir et votre destin.
3e SÉLECTION
GRANDE SALLE À MANGER
Hé.
Igaguri.
Tu as pris toutes les assiettes ?
Le buffet n'est ouvert que ce soir,
je dois en profiter au maximum.
Ne sous-estime pas mes désirs !
Donne-moi un de tes désirs.
Va chercher les tiens !
Les désirs ont bon goût avec de la sauce tartare.
Un repas où les désirs s'unissent !
Gagamaru, utilise des baguettes. Tiens, prends ça.
Taisez-vous et mangez, idiots !
Bref.
Je suppose que l'ancienne Team Z n'a pas pu se reformer.
Tu as raison. Je suis triste que Naruhaya ne soit pas là.
Plus le traître Kuon,
le playboy Imamura, le gardien Lemon...
Et, Kunigami.
Pour être honnête, je n'aurais jamais pensé que Kunigami serait éliminé.
Je veux dire, il est tellement bon.
Shidou l'a viré.
Mais c'est Blue Lock.
Chigiri.
Si on perd contre les U-20 de toute façon, tout ça n'aura servi à rien.
On n'a pas le temps de s'inquiéter pour les autres.
Vrai.
Avez-vous choisi avec qui vous allez faire équipe ?
JINGO RAICHI
ENTOURE L'ÉQUIPE QUE TU AS CHOISIE
Je prends l'équipe A.
J'ai fait équipe avec Shidou avant.
Je pense que c'est B ou C.
Juste un pressentiment.
Je vais décider avec un tirage au sort dans les escaliers.
En plus, je dois jouer deux matchs.
C'est vrai.
Alors, es-tu le gars qui a le mieux réussi de l'ancienne Team Z ?
Ça me gêne.
Je suis un égoïste !
Et toi, Chigiri ?
Je n'ai pas encore décidé. Toi, Isagi ?
Je...
Soit A soit C, non ?
Soit Rin-chan soit Nagi.
En fait, oui.
Comment tu as su ?
Si tu veux une réaction chimique avec ton arme,
tu peux y arriver avec Nagi dans l'équipe C.
Mais si tu veux parier sur ton potentiel
inconnu et non découvert,
l'équipe A avec Rin-chan.
N'est-ce pas ?
Ouais.
« Affirmation de soi et travail d'équipe », hein.
Qui est la meilleure option pour faire équipe avec moi ?
TOP 6
SALLE VIP
Je suis Yukimiya Kenyu. Ravi de vous rencontrer.
Nagi Seishiro. Ravi aussi, M. Quat'Yeux.
J'ai hâte de voir qui fera équipe avec nous.
Entendons-nous bien, « n°1 ».
Ne m'ignore pas. On est coéquipiers maintenant.
Tu aimes les explosions ?
Pas intéressé.
Dégage, Tête d'antenne.
Joli. Allez, viens.
On devrait les arrêter ?
Laisse-les faire.
S'ils s'entretuent, c'est à notre avantage.
Coup de tête.
Bâtard.
N'interfère pas dans mon jeu ou je te tue.
Ça n'a rien à voir avec le football.
C'est purement un besoin biologique !
Bon, arrêtez les idioties.
Reprenez-vous un peu.
Je dois dire, vous êtes les meilleurs de Blue Lock.
Chaque équipe est composée des meilleurs duos d'attaquants
capables de jouer un style expérimental et super-offensif.
Montrez-moi de nouveaux schémas offensifs que vous ne pourriez pas créer seuls.
Pour devenir le meilleur du monde,
considérez l'autre joueur comme un outil.
Et quoi qu'il arrive,
ne laissez personne vous voler votre place dans le Top 6.
Vous êtes au sommet de Blue Lock.
Souvenez-vous de ceci :
le football que vous créez sera l'épée qui tranchera le football japonais.
Je veux vous voir en compétition avec vous-mêmes.
D'abord, réfléchissons à ce sur quoi on est testés dans cette sélection.
Quand il a dit travail d'équipe, voulait-il dire qu'on doit
s'adapter au Top 6 ?
Et puis il a dit « affirmation de soi ».
Donc, ne pas se faire écraser par eux ?
Donc je dois comprendre ce qu'il veut dire et me montrer
en un seul match ?
Cette sélection est impossible.
Je n'arrive pas à comprendre !
T'inquiète.
Pas confiance en toi ? Dommage.
Tu as décidé, Barou ?
Peu importe, mais l'équipe C avec M. l'Enquiquineur.
Jouer avec des visages familiers ne m'aidera pas à progresser,
et où que je sois, je serai le seul roi.
C'est tout.
Wow. Ça te ressemble tellement.
Sinon, pourquoi tu n'es pas dans le Top 6, Isagi ?
Quoi ?
Ça me rend fou.
Je veux t'écraser.
Ne te laisse pas écraser dans un endroit pareil, bourricot.
T'as raison. Je suis désolé.
Isagi-kun, j'emprunte ton nettoyant pour le visage.
Quoi ? Niko.
On dirait que tu n'as pas encore choisi d'équipe.
Exact.
C'est comme si Ego-san essayait d'attiser notre esprit de compétition,
mais je pense que le vrai test est de voir si on peut s'intégrer au Top 6.
S'adapter à eux.
Tu as décidé, Niko ?
Je suis d'accord avec quiconque me laisse jouer mon propre style.
J'en ai assez de toujours rester en arrière-plan.
C'est toi qui m'as appris que le premier rôle est quelque chose qui se vole.
Quelqu'un qui te laisse être le protagoniste…
Hé, Isagi-kun.
Oui ?
Tu vas sortir maintenant ?
Je ne veux pas qu'on me voie me laver le front.
Quoi ? Désolé.
Pourquoi en aurait-il honte ?
Je sais que faire mes preuves
dans la même équipe que Rin ne sera pas facile.
Je pourrais être éliminé sans rien faire.
Ce qui veut dire que la personne avec qui je devrais faire équipe...
Pas facile de décider, hein ?
Reo.
Pareil ici.
Je pensais que ta seule option serait l'équipe de Nagi.
C'est drôle venant de la personne qui a mis la zizanie entre Nagi et moi.
Pardon.
C'était mon plan, mais je n'en suis plus si sûr.
Pourquoi donc ?
Je vais te le dire, dans la deuxième sélection, il t'a choisi plutôt que moi,
et mon désir de vengeance m'a mené jusqu'ici.
Mais en le regardant monter dans le Top 6
et en me comparant à lui objectivement,
il atteint un niveau que je ne peux pas rattraper.
En plus, je n'ai pas le courage de jouer à ses côtés.
Mais si je rate cette chance, je n'en aurai peut-être pas d'autre.
Et puis, si je lui montre ma faiblesse, il pourrait prendre encore plus d'avance.
Pour l'instant, je ne sais pas quoi faire.
Pareil, Reo.
T'as raison.
Si on ne fait pas équipe maintenant, il pourrait devenir quelqu'un qu'on ne pourra jamais rattraper.
C'est quelque chose que je ne veux pas regretter.
D'accord. Merci, Reo.
Merci beaucoup, tu m'as remis les idées en place.
Je suis sûr qu'il ne s'agit pas de savoir quelle est la bonne voie.
Ce qui compte, c'est de faire de son propre choix la bonne voie.
Je prouverai que le chemin que j'ai choisi n'était pas une erreur !
Les votes sont clos.
La sélection finale commence.
Enfilez immédiatement vos maillots et
rassemblez-vous tout de suite dans le hall.
SÉLECTION FINALE
ZONE DE RASSEMBLEMENT
J'annonce les équipes.
Alors, la sélection finale avant le match
contre le Japon U-20 commence.
Qui fera partie du Blue Lock 11 sera décidé ici.
L'équipe que j'ai choisie...
12 JOUEURS
La personne avec qui je veux jouer,
c'est toi, Rin.
Bachira a aussi choisi l'équipe A.
3E SÉLECTION FINALE - ESSAIS
Barou, Raichi, Niko et Chigiri sont
dans la même équipe.
Dans l'équipe de Nagi,
je vois Gagamaru et Zantetsu.
9 JOUEURS
Reo est aussi dans la C.
Donc tu as choisi l'équipe de Nagi.
La clé pour réussir la sélection
est « l'affirmation de soi et le travail d'équipe ».
Ce qui importe, c'est comment je m'implique
dans le cours du jeu et je laisse ma marque.
Après ce match vient le Japon U-20.
Hoicchan.
CONSEILLER SPÉCIAL DE LA FÉDÉRATION JAPONAISE DE FOOTBALL
Tu comprends, n'est-ce pas ?
Oui.
MANAGER DES U-20
SEIJI HOICHI
Sacrifie tout pour le football japonais.
Écrase-les.
Ils doivent être écrasés.
On ne peut pas laisser le football japonais tomber entre les mains de quelques illuminés.
Ne vous inquiétez pas, je vous en prie. Ce ne sont que des idéalistes.
Il n'y a personne d'autre que nous pour faire partie du Japon U-20.
Voilà notre « Hoichi sans oreilles », il n'écoute personne sauf la JFU.
J'ai été moqué sur Internet à cause de ce surnom, arrêtez s'il vous plaît.
Bien, tu as tout entendu. Je compte sur toi, capitaine.
Compris.
Nous acceptons Blue Lock.
On va gagner ! Et je le prouverai.
Je deviendrai le numéro un mondial des attaquants.
Blue Lock Extras.
CHAMBRES DU TOP 6
EGO JINPACHI
Maintenant, préparez-vous pour les essais, Top 6.
-D'accord.
-Donc il y a deux chambres triples.
YUKIMIYA KENYU
KARASU TABITO
On doit se diviser en deux groupes.
Comment tu veux faire ?
Je vais rester seul dans cette chambre.
Vous cinq, restez dans l'autre.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Pas question. Impossible.
NAGI SEISHIRO
Alors formons les équipes avec pierre-feuille-ciseaux.
On va juste se diviser en deux groupes.
Allez, allez. Je suis pas si motivé.
Et si le perdant de pierre-feuille-ciseaux dormait dehors ?
J'aime bien ça. Ego-ego pierre-feuille-ciseaux.
Quoi ? Ça a l'air embêtant.
-Bien sûr que non ! C'est super excitant !
-Hé.
-Ego-ego pierre-feuille-ciseaux. Pierre.
-Feuille !
-Ouais, super excitant.
-Pierre-feuille-ciseaux.
-Ciseaux !
Disons tous avec qui on veut partager une chambre.
On arrangera la répartition pour ne pas finir avec eux.
-D'accord
-Ça marche.
Ok. Allons-y.
Très bien alors. Prêts et...
Bon, je prends une chambre pour moi tout seul.
Non, laisse tomber. Changeons la règle.
Alors je reste avec Rin-kun.
Nagi-kun, je veux avoir une conversation stratégique avec toi. Ça te dit de rester avec nous ?
Quoi ? D'accord, je suppose.
Discuter plus est pénible,
j'espère qu'on sera de bons colocataires, M. Quat'Yeux.
Et toi aussi, Monstre.
Ça m'est égal.
YUKIMIYA, NAGI ET RIN
RESTENT DANS LA MÊME CHAMBRE !
C'est sympa de rester dans la même chambre que toi, Tête de hérisson.
Parle pour toi.
Regarde, je suis aussi une tête de hérisson.
OTOYA, KARASU ET SHIDOU
RESTENT DANS LA MÊME CHAMBRE !